501 1. Создайте директорию с именем любимой музыкальной группы, в ней создайте директории с названиями альбомов группы.
502 2. В каждой директории посвященной альбому создайте файл contents.txt, в котором перечислите на отдельных строках сначала название альбома, а затем композиции с их порядковым номером и длительностью.
503 3. С помощью команд ls, sort, head, tail выведите в терминал имена первых двух (по алфавитному порядку) альбомов
504 4. С помощью команды pwd добавьте в конец любого файла contents.txt полный путь до текущего каталога
505 5. Перейдите в директорию os-labs/students-2025 из Лабораторной Работы №1 и загрузите из репозитория последнюю версию. В ней находится множество файлов с информацией о студентах с ожидаемым форматом названия: ФамилияИО
506 Выведите в терминал имена (первые строки txt файлов) всех студентов, содержащих в названии две и более буквы a.
501-506
